Le défi de la semaine !
Je dis stop aux pailles en plastiques.
Chaque jour en France, en grande partie à cause des industriels de la restauration rapide,
8,8 millions de pailles en plastique sont utilisées.
Et tous les jours, c'est la même chose !
En une année, on arrive donc à plus de trois milliards !
Ce n'est plus possible !
D'autant plus que cet objet est loin d'être indispensable.
Et puis, ce plastique termine la plupart du temps dans les océans !
Essayons de dire stop !
Mais... comment faire ?
Je refuse systématiquement les pailles en plastique dans les bars et les restaurants.
Pour les remplacer, j'achète une paille réutilisable.
Je peux aussi utiliser une paille écologique.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site de Média'Pi! pour en avoir davantage !